Nuestro prototipo esta centrado en las primeras etapas de la fase de desarrollo. En estas etapas damos acceso a 
usuarios y clientes para que puedan loguearse y editar sus datos.

Hay un restriccion de cara a los clientes en el caso de que tengan problemas al validar su usuario y contraseña 
y que hemos representado on el boton rojo en la primera pantalla. Si se da el caso tienen que contactar con un 
admin de la aplicación.

Una vez accedido a la aplicación podemos desplegar un menu representado en la parte superior como un botón 
circular con la letra M. Los dos enlaces representarian el acceso distinto que tendrían distintos tipos de
usuario para una misma función, en este caso editar sus datos.